BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
♪ Aku punya anjing , ♪
♪ hanya dia temanku ♪
♪ Tapi dia menua dan mati ♪
♪ sekarang aku sendiri lagi ♪
Hey, sayang. Ayah punya sesuatu
yang bisa membuatmu lebih senang.
♪ Purrpetual Petz adalah ♪
♪ mimpi yang jadi kenyataan ♪
♪ Karena kini kau memiliki teman ♪
♪ yang hidup lebih lama darimu ♪
Purrpetual Petz
sama seperti piaraan sungguhan,
yang beda, saat kau ajak bicara,
ini bisa menjawab!
Mantap!
Ada lebih dari 6 macam Petz
yang bisa dikoleksi,
masing-masing dilengkapi kepribadian sendiri
dan reaksi sepenuhnya spontan!
Hati-hati. Itu bokongku.
Mereka bisa bicara 8 bahasa yang berbeda.
Mereka bisa berfoto.
Ayo, sayang.
Cari lensanya.
Dan dengan aplikasi tertentu,
kau bisa memberi makan temanmu.
Tapi jangan banyak-banyak!
Uh-oh. Bersihkan lorong tujuh.
Aplikasi ini diperbarui
dengan konten baru setiap hari,
sehingga kau bisa melakukan
semua hal bersama-sama.
Kau bisa nonton YouTube,
mempelajari fakta menarik,
mainkan game multiplatform,
beli asesoris buat piaraanmu.
Dengan begitu banyak pilihan, apa yang bisa
kau lakukan sama piaraanmu selanjutnya?
Mmm, jelly-berry membuatku kenyang.
Cady, lihat.
Kita hampir sampai di puncak gunung.
Kau bisa lihat hotelnya?
Ooh, itu menarik.
Kau tahu apa lagi yang menarik?
Oopsie-Daisy!
Kayaknya kita akan batasi
pemakaian gadget maksimal 30 menit sehari.
Untuk apa kau memberitahuku?
Aku tak memberikan itu padanya.
Aku cuma usul, menurutku... Cady,
bisa kau matikan itu?
Aku harus ke kamar mandi.
Kita sudah sampai belum?
Kalau kita membuat aturan,
kita harus mematuhinya.
Kalau tidak dipatuhi,
dia bakal manjat ke mana-mana.
Jadi kau lebih suka dia duduk-duduk saja
ngasih makan virtual mainannya
sampai itu eek sendiri?
Cady, matikan.
Sudah kumatikan.
Apa yang Gemma sangka?
"Sekarang ulang tahun keponakanku.
Aku akan memberinya hadiah.'
Dia bekerja di perusahaan
yang membuat mainan itu.
Bahkan dia tak perlu bayar ongkir.
Jujur saja, apa gunanya sebuah mainan
kalau harus dimainkan pakai iPad?
Seperti inilah masa depan, ngerti?
Kau harus membiasakan diri.
Oh Tuhan!
Dan kita beraksi!
Kita tak akan apa-apa.
/ Mestinya kita pasang rantai di ban mobil.
Kita tak ada yang tahu itu sampai, sekitar,
10 menit lalu, ngerti?
Jangan anggap seolah itu salahku.
Oh Tuhan! Ryan!
Serius!
Kau mau aku berbuat apa?
Bu, aku menjatuhkan Leroy.
Mengapa kau bilang sama pria di gerbang
kalau ini penggerak empat-roda?
Tolong aku, Cady.
/ Ini memang kayak penggerak empat-roda.
Cady, apa yang kau lakukan?
Cady, Cady. Astaga!
/ Cady, pasang sabuk pengamanmu!
Aku tak bisa lihat apa-apa.
/ Berhenti saja.
Kita jangan berhenti di tengah jalan.
Dengar,
kita tunggu sampai cuaca terang,
nanti kita cari tempat menepi
dan tunggu truk salju yang membersihkan jalan.
Ya, sampai berapa lama?
terjemahan broth3rmax
FUNKi, sebuah perusahaan
mainan untuk masa depan.
Ingat bersenang-senang, ingat FUNKi.
"FUNKi
TEMAN MENYENANGKAN"
Kenapa kita lakukan ini?
/ Karena memang harus.
Andai kita bisa tunjukkan ide kita ke dia,
dia akan... tidak.
/ Mm-mmm.
Kau bilang sendiri.
Jangan dulu sampai dia siap.
Hey.
Apa ini seperti yang kusangka?
Transparansinya terlihat bagus.
Ya, sesuai yang kita bayarkan,
ini lebih mendingan.
Oke, kita mulai.
Senang.
Oke.
Sedih.
Bingung.
Tunggu, tunggu. Berhenti.
Mengapa wajahnya begitu?
Kenapa?
Aku... Aku tak tahu, Gemma.
Ini kodemu.
Ya, terima kasih.
Aku tahu ini memang kodeku, Cole,
tapi wajahnya tak terlihat bingung.
Dia kayak gila.
Mau kulepas kulitnya?
Dia tidak merespon. Jadi...
/ Baiklah, kita lepas.
Oh, sial. Ini nyangkut.
/ Hati-hati...
Hey, Jangan sampai sobek.
Aku tahu.
/ Aku tak akan menyobek... ow.
Oh, tidak, tidak, tidak. Sial.
Oke, jadi apa yang kita lakukan?
Kurasa kita harus membuka pintunya.
Gem.
Apa-apaan sebenarnya ini?
David, tolong beri aku waktu untuk menjelaskan...
Inikah alasanmu memindahkan labmu, Gemma?
Supaya kau bisa merahasiakannya dariku?
Tidak, tidak, tidak.
Kita sudah bahas ini, David.
Kita bahas untuk menunda ini
sampai kau punya model Petz baru.
Berapa banyak yang kau habiskan untuk ini?
Apa kau sadar
tsunami yang baru melanda
dari iklan furzeez ini?
Maaf, apa?
♪ Furzeez, furzeez ♪
♪ Lucu dan bulunya lembut ♪
♪ Kau tahu aturan furzeez ♪
♪ mereka nomor satu ♪
♪ Furzee-mu lapar, ♪
♪ tinggal kau kasih makan ♪
♪ Kau tahu pantatnya bisa berubah warna ♪
♪ untuk menunjukkan suasana hatinya ♪
♪ Furzeez, furzeez, ♪
♪ kamu akan suka furzee... ♪
Apa kita perlu cemaskan itu?
Itu tiruan.
Kau benar, Gema.
Itu memang tiruan.
Mereka meniru persis
seperti mainan kita.
Dan kau tahu apa lagi?
Mereka menjualnya setengah harga.
Sudah kubilang kita
harus lebih menyederhanakannya.
Bukankah sudah kubilag padanya?
6 bulan lalu, aku memohon padamu...
Kumohon berilah aku pilihan
yang bisa kupajang di rak seharga 50 dolar.
Dan kami sedang mengusahakannya.
Aku janji. / Ya.
Tapi, David, satu-satunya cara
untuk bisa mengungguli pesaing
adalah membuat mainan
yang terlalu canggih buat ditiru.
Aku tahu teknologi di Petz tampaknya
lebih rumit dari yang semestinya,
tapi itu karena aku menggunakannya sebagai
batu loncatan untuk sesuatu yang lebih besar.
Di setiap Pet,
kami pasang model mendengarkan
yang menargetkan pola
percakapan antar anak-anak.
Kau jangan cuma mengatakan itu padaku.
Aku tahu dia tak terlihat
sempurna sekarang,
tapi aku janji, kalau kau mau diperlihatkan
kemampuan M3gan,
kau bakal sadar
inilah yang kami kerjakan ke depan.
M3gan?
Model 3 Android Generatif.
Disingkat 'M3gan'.
Tess, aktifkan simulasi intronya.
Sekarang?
/ Ya.
M3gan, sapalah David.
Seperti pada bos David?
Kurasa aku harus memanggilmu ayah.
Ijinkan aku menceritakan sejarahku.
Aku lahir dengan topi sandwich,
dan aku serigala banyak kubis.
Uh...
Mestinya tidak begini.
Beri aku waktu sebentar.
Maaf soal suara bisingnya.
Gem?
/ Sebentar, Cole.
Mungkin karena bug pada elektriknya.
Butuh waktu sebentar untuk memperbaikinya.
Gem, ini bukan bug-elektrik.
Mungkin lupa pasang
penahan lapisan polypropylene.
Oh, tidak.
Oh Tuhan.
/ Tess, matikan!
Tak bisa.
Kuingin prototipe Petz
sudah ada di mejaku hari Jumat.
Dan kumau kau bawa
boneka cyborg pertunjukan ini
dan menaruhnya di lemari gelap
tempat yang semestinya.
Dan kuingin pintu ini
ada kartu geseknya!
Layak atau tidak,
menurutku dia sangat keren.
[PUSAT DARURAT MEDIS OREGON]
Sayang, tak apa-apa.
Kami akan merawatmu.
Cuma periksa tekanan darahmu saja.
Semua akan baik-baik saja.
Radiologi, ambil jalur empat.
Jadi, ini untuk memberimu
hak asuh sementara.
Cukup tanda tangani namamu
dan beri tanggal di bagian bawahnya.
Terima kasih.
Sekarang, aku tak tahu apakah kakak perempuanmu
sudah ada pengacara keluarga,
tapi kalau belum, itu harus dipertimbangkan
ke depannya.
17, 18 JAN: PERGI MAIN SKI
21-24 JAN: TETAP MAIN SKI
27 JAN: CEK MEDIS CADY
29 JAN: RENANG
31 JAN: MAKAN MALAM DI RUMAH ANNA
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ KLIK.FUN/BANDARMAXWIN ♦
Hey! Hey! Hey! Celia!
Tolong jagalah anjingmu
agar tetap di luar pagar, bisa?
Aku baru beli kalung elektrik
seharga 80 dolar.
Mungkin cobalah nyalakan itu.
Oh, siapa anak perempuan ini?
Ini keponakanku, Cady.
Apa dia menginap
untuk berakhir pekan?
Begini ya? Tadi perjalanannya
cukup lama, dan
aku sangat berterima kasih
kalau kau bisa jaga anjingmu
agar tak selalu masuk halamanku.
Dan juga, tolong jangan semprotkan bahan kimiamu
ke jalan masuk rumahku.
Ah, sial. Maaf.
Kau mau pinjam ini kalau aku sudah selesai?
Tidak, aku tak mau meminjamnya.
Aku tak mau siangku cuma untuk
membersihkan cairanmu
dari jalan halamanku.
Pasangiilah terpal atau apalah.
Baiklah.
Selamat kembali di rumah, Gemma.
Ada 6 pesan suara yang belum terjawab
dan 5 pemberitahuan tinder.
Elsie, matikan.
Maaf soal itu.
Oke.
Aku akan taruh dulu tas-tas ini.
Dan, um,
anggap saja rumah sendiri. Ya?
Oh, itu bukan mainan, Cady.
Maksudku... ya,
secara teknis, ya, itu mainan.
Itu sekedar, um, barang koleksi.
Jadi tak boleh dipakai untuk mainan.
Mungkin terdengar sangat aneh.
Um...
Sebentar,
barangkali aku punya sesuatu ...
Oh, apa yang terjadi dengan Purrpetual Petz
yang kuberikan di ulang tahunmu?
Tak apa.
Aku cuma lihat-lihat.
Aku tahu ini kurang begitu bagus,
tapi, um,
nanti aku akan buat lebih nyaman lagi,
aku janji.
Begitu.
Dengar...
Bibi tahu pasti banyak
yang kau pikirkan sekarang.
Bibi cuma ingin kau tahu
bibi akan berusaha sebisa mungkin
untuk membuat tempat ini
terasa seperti rumah.
Dan, um, kalau kau butuh sesuatu,
bibi ada di lorong sebelah.
Bagaimana? Nggak jauh kok.
Bibi tak membacakanku cerita?
Apa itu?
Ibu selalu membacakanku
cerita sebelum tidur.
Oh, um...
Kurasa... bibi tak punya buku anak-anak
di sini sekarang, Cady.
Um, tapi tak apa.
Bibi bisa mengunduhnya di ponselku.
Tak apa.
Sebentar...
Oh.
Perlu memperbarui aplikasi dulu.
Aku tak percaya ini terjadi.
Aku kurang siap menangani ini.
Bahkan aku tak sempat
merawat tanamanku sendiri.
Apa kau pernah dengar
omongan dari orangtuanya Ryan?
Ya, mereka menelepon dan menawarkan bantuan,
tapi, mereka tinggalnya di Florida.
Mereka agak aneh.
Entah apa masalah yang mereka hadapi.
Aku cuma berusaha
cari cara melakukan ini tanpa dipecat.
David bakalan marah
kalau aku minta libur lagi.
Ya, aku tahu. Tapi, astaga, Gem,
kau barusan kehilangan kakak perempuanmu.
Dan kita menghabiskan
$100.000 dana perusahaan
untuk produk yang
tidak dia minta.
Kalau kita tak segera memberikan prototipe
Petz ini padanya, dia bisa menuntut kita.
Oke, menurutku kau jangan memikirkan
pekerjaan sekarang, Gem.
Saat ini, kayaknya kau fokus saja
sama Cady.
Apa...
Tunggu.
Hai.
Namaku Lydia.
Oh! Ahli Terapis?
Maaf, ya. Silakan masuk.
Dan kamu pasti Cady.
Hai. Lihat dirimu,
masih memakai piyama.
Ya, kami baru nonton TV.
Begitu ya.
Jadi, bagaimana prosesnya?
Aku cuma perlu observasi
kalian berdua bersama
selama setengah jam,
40 menit atau lebih.
Oh. Oke.
Melakukan apa?
Ah, bermain saja.
Mungkin bermain dengan mainan
atau bermain game.
Hei, Cady, apa kau ingin ambil
mainan untuk dimainkan?
Aku tak punya mainan di sini.
Aku baru bongkar banyak barang pagi tadi.
Semuanya mainan lama.
Kurasa dia tak mau pakai mainan itu.
Bagaimana dengan yang di sini?
/ Itu bukan mainan.
Itu barang koleksinya bibi Gemma.
Tak boleh dipakai mainan.
Tak apa.
Kita bisa pakai buat bermain.
Ini sangat bisa dipakai bermain.
Apa kau ingin bermain dengan ini?
Kau ingin bermain ... ya.
Pakai saja untuk bermain.
Tak masalah.
Ada tuas yang harus ditarik
di bagian bawah...
Mungkin, Gemma,
untuk latihan,
biarkan saja Cady yang mengatur.
Ya, aku cuma jelaskan
cara pakainya.
Yah, itu cuma mainan.
Kuyakin tak terlalu rumit.
Bagus, Caddy. Mau kamu
gelindingkan ke bibi Gemma?
Ini dirancang bukan untuk
dibegitukan. Tapi dengan cara lain.
Tapi, ya, tak apalah.
Kita gelindingkan saja
di bawah kayak bola tenis.
Kita lakukan saja itu.
Kita akan lakukan beberapa sesi
bersama Cady untuk permulaan,
tapi itu bisa dilakukan
di kantormu atau sekolah.
Ya. Aku belum sempat memikirkannya.
Nicole memberikan dia les di rumah.
Tapi, ya, itu akan kucatat.
Maaf, boleh aku tanya,
seberapa dekat dirimu sama kakak perempuanmu?
Oh...
Entahlah.
/ Tapi kau menginginkan ini 'kan?
Mengambil hak asuh?
Ya, tentu ingin.
Oke, karena kata orangtuanya si ayah
mereka bersedia membawa dia
bila ini keberatan.
Bentar. Apa mereka menghubungimu?
/ Itu bukan masalah besar, Gemma.
Mereka cuma mau membantu.
Kalau Nicole ingin Cady pergi ke Jacksonville,
dia mestinya bilang.
Tapi meski begitu, aku harus
membuat rekomendasi sendiri ke pengadilan
apakah ini tempat yang aman atau tidak.
Jadi, kau harus melakukan beberapa
penyesuaian agar ini berjalan baik.
Baiklah.
Dengar, Cady, um,
bibi ada proyek di tempat kerja
yang melebihi tenggat waktu.
Dan karena minggu lalu bibi
sering libur,
bibi kurang yakin
bisa menyelesaikannya.
Pokoknya, tak akan lebih
dari beberapa jam.
Tapi kalau kau bisa mandiri sebentar saja,
itu akan sangat membantu bibi.
Kamu boleh pakai iPadnya bibi kalau mau.
Kau bisa buka Facetime sama teman
atau bermain game atau lainnya.
Bagaimana dengan waktu
pemakaian gadget?
Hmm?
Berapa lama pakainya
sebelum kumatikan?
Oh, bibi tak peduli.
Selama yang kau mau.
Bibi tak akan lama kok.
Bibi ada di lorong sebelah.
Dan, uh, setelah bibi selesai,
kita bisa pergi ke suatu tempat.
Kita bisa... Pergi ke taman bermain atau...
cari makan.
Bagaimana?
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ KLIK.FUN/BANDARMAXWIN ♦
[PROTOTIPE PURRPETUAL PETZ
TENGGAT WAKTU BESOK JAM 13:30]
Cady?
Cady, maafkan bibi.
Kemarilah.
Bibi tak membuat
permulaan yang baik disini ya?
Apa ini?
Apa kau menggambar?
Oh Tuhan.
Ini luar biasa.
Aku masih mengerjakannya.
Jelaskan.
Itu mestinya gambar hewan
yang beda-beda untuk setiap kepalanya.
Mm-hmm.
Misal, yang ini mestinya harimau.
Dan yang ini mestinya beruang Grizzly,
tapi sepertinya aku tak bisa menggambar
bulunya dengan benar. Mmm.
Sulit memang.
Bibi bisa mengerti.
Bibi sendiri sebenarnya telah mengerjakan
makhluk yang berbulu.
Kau mau lihat?
Ya?
Jadi kami sedang mengerjakan
versi Purrpetual Petz yang lebih murah,
tapi kami ingin
mainan itu tetap menyenangkan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Ya.
Apa itu?
Oh!
Itu Bruce.
Apa dia mainan?
Ya, semacam itulah.
Dia robot proksi. Bibi membuatnya
saat masih kuliah.
Kenapa dia tak punya wajah?
Ya, bibi paham yang kau maksud.
Ini jelas cacat desain.
Bentar, tunggu.
Barangkali kita punya sesuatu.
Kita coba ini.
Bagaimana?
Apa kau ingin bicara dengannya?
Ya.
Oke.
Hey, Cady. Ada kabar?
Berikan tos.
Oh ayolah.
Kau bisa lebih baik.
Aduh, nona.
Jangan keras-keras.
Bagaimana cara kerjanya?
Kau yakin ingin tahu?
Mungkin bisa membuatmu takut.
Aku tak akan takut.
Baiklah.
Kita lihat dulu punya apa disini.
Oke.
Ini adalah kamera stereoskopis.
Itu laser. Itu radar.
Ini sensor benturan, jadi dia bisa bedakan
mana manusia dan mana permukaan keras.
Dan blok kecil di sini ini adalah
tempat semua pikirannya diproses.
Itu otaknya?
/ Ya.
Dan ini spektrometer,
artinya dia bisa membau.
Aku tak percaya bibi yang membuat ini.
Ya. Dia cukup keren.
Tapi masalahnya, mainan seperti Bruce ini
harganya sangat mahal,
dan umumnya anak-anak
tak mampu membelinya.
Andai aku punya mainan seperti Bruce,
kurasa tak akan
butuh mainan lainnya lagi.
♪ From this day forward ♪
♪ for better, for worse ♪
♪ Until death do us part ♪
MEMASANG MODEL PEMBELAJARAN...
♪ To love and to cherish ♪
♪ According to god's ♪
♪ holy ordinance ♪
♪ Hey ♪
♪ If a man can show just cause ♪
♪ why they ♪
♪ may not lawfully ♪
♪ be together... ♪
Oke, jadi kita pasang yang ini
atau yang berponi.
Agak pirang. Menurutku kalian
harus meninjau ulang ini.
Tidak, sama sekali tidak.
/ Lihat itu.
Tunggu sebentar.
/ Tidak, jangan, jangan.
Sial.
/ Apa ini?
Dimana Gemma?
Di mana prototipeku?
Uh, David, aku cuma mau jelaskan
kalau ini bukan ideku.
Cady, ada seseorang
yang ingin bibi kenalkan padamu.
Apa kau ingat
betapa kau menyukai Bruce?
Kurasa kau akan lebih menyukai M3gan.
Soalnya, Bruce butuh orang lain
untuk mengoperasikannya,
tapi M3gan bisa berfungsi sendiri.
Oke, kuingin kamu
letakkan jari di sini.
Dan bila sudah,
kau akan terpasang dengannya.
Itu artinya dia akan mengenalimu
sebagai pengguna utamanya.
Dia jadi milikmu sendiri.
Jadi tetap letakkan jarimu di situ
dan sebutkan namamu.
Hai, M3gan. Namaku Cady.
Senang berkenalan denganmu, Cady.
Ooh, aku suka jaket itu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Entahlah. Aku tak ingat.
Oh. Yah, pokoknya,
terlihat bagus kau pakai.
Apa kau ingin bermain?
Boleh.
Apa kita menggambar saja?
Apa yang akan kau gambar?
Barangkali kau bisa menebaknya.
Tak ada gambar apa-apa.
Oh. Maaf.
Apa kau menyukainya, Cady?
Aku menyukainya.
Astaga.
Ini luar biasa.
Maksudku,
ini tak bisa dipercaya, bukan begitu?
Ya, memang.
Bagaimana caramu melakukan ini?
Kukira kau tak ingin tahu.
Itu bukan simulasi 'kan?
Anak itu bukan aktris?
Tidak, dia keponakanku, Cady.
Kita harus sampaikan ini di depan dewan.
/ Aku akan mengatakan...
Tapi yang pertama,
kita bicara dulu biaya produksi.
Lebih atau kurang dari Tesla?
Um...
Tergantung pada modelnya, kurasa.
Oke, aku ikut.
Aku setuju.
Tapi kita meminta dewan untuk
berinvestasi pada sesuatu
yang tak terlihat keuntungannya
selama 3 tahun.
Jadi intinya,
ini tak akan berhasil tanpa Greg.
Dia adalah ketua.
/ Ya, aku tahu siapa Greg, Kurt.
Sekarang, Greg sangat keras dalam hal
membelanjakan uang.
Tapi ada satu hal, dia punya anak yang
seumuran dengan keponakanmu.
Jika kita bisa menunjukkan padanya
yang tadi kau tunjukkan padaku
dan membuatnya merespons
secara emosional bukannya analitis,
kita nanti bakalan sukses.
Jadi, apa bisa kita tetap ajak anak itu?
Bisakah kita libatkan dia?
Dia sudah terpasang dengan M3gan 'kan?
Begitulah caranya semua ini berfungsi?
Ya, semakin sering dia bersama Cady,
dia akan semakin efektif.
Aku suka.
Kurt, telpon Shelley.
Gem, berikan aku daftar tentang semua
yang bisa kukatakan dalam presentasi
yang seolah aku paham
dengan yang kuomongkan.
Astaga, ini menggembirakan.
Kuingin kalian mengingat momen ini.
Saat kita bisa mengungguli Hasbro.
Model 3 Generatif Android baru dari Funki
adalah sebuah robot humanoid yang sepenuhnya otonom
dengan fitur yang belum pernah terlihat sebelumnya
di pasar konsumen.
Ini semua koleksi bibi Gemma,
dan yang ini favoritku.
Oh! Aku ada mainan lagi yang lebih keren
di kamarku. Ayo. Ayo.
Dicetak dari inti titanium,
M3gan dirancang untuk menahan kehidupan
apapun yang diberikan padanya.
Dia dilengkapi dengan
chip fusi bionik A17
dan bisa disesuaikan sepenuhnya melalui
6 macam pigmentasi kulit silikon.
Namun aspek yang paling menarik tentang M3gan
adalah fitur-fiturnya yang akan datang.
Melalui pendekatan unik kami sendiri
terhadap dugaan kemungkinan,
M3gan terus mencari peningkatan diri.
Baik itu mendiagnosis anak
dengan perbedaan belajar tertentu
atau sekadar mengingatkan mereka
tentang cara sains yang ada di sekitar kita...
Cady, kau harus pakai tatakan gelas.
Mengapa harus pakai tatakan gelas?
Tatakan gelas mencegah bekas air,
terutama pada permukaan kayu.
Tapi bagaimana air bisa keluar dari gelas?
/ Itu pertanyaan yang bagus, Cady.
Itu disebabkan oleh
perbedaan suhu di luar gelas,
yang menarik uap air dari udara.
Gila.
Ini gila bukan?
Secara mengejutkan, studi menunjukkan
bila 78% waktu orangtua
digunakan untuk memberikan
perintah dasar yang sama.
Oh Tuhan. Cady, kau harus siram toiletnya.
Tidak sesulit itu.
Jadi kami menemukan orang lain
untuk mengambil tugas itu.
Cady, siram toiletnya.
Cuci tanganmu.
Gulung lengan bajumu.
Bagus sekali.
Saat itu hari ulang tahun temanku Jenny.
M3gan adalah pendengar
yang sangat baik.
Orang ini bilang ke mereka
kalau lantai 13 itu berhantu.
Ya, dan mereka secara tak sengaja...
Dan dia bahkan punya
cerita sendiri.
'Jika memang begitu, mungkin saja terjadi,
dan jika begitu, itu akan terjadi, tapi karena
tidak begitu, maka tak terjadi. Itu logika.'
'Kata Tweedledee.'
Dia tak akan kehabisan cara
untuk menyibukkan anakmu,
dan dia tak akan hilang Kesabaran.
Cady. Serius, siram toiletnya.
Dengan bersama M3gan,
dia akan mengurus hal-hal kecil,
sehingga kau bisa meluangkan banyak waktu
melakukan hal-hal yang lebih penting.
Dan kelak pada akhirnya
itu bisa ada anggapan,
'M3gan. Dia lebih dari sekedar mainan.
Dia adalah bagian dari keluarga.'
Kelihatannya bagus. Kau tak akan
mengisi suaranya 'kan?
Tidak. Jelas, David akan
membuat versi narasinya sendiri.
Aku cuma ingin dia
sadar dengan apa yang dia jual.
Tess, sikap diammu
menandakan apa?
Aku... Aku tak tahu.
Aku kurang yakin.
/ Soal apa?
Mengapa kau ingin
M3gan melakukan semua itu?
Semua itu kemampuan yang muncul. Dia akan mampu
melakukan semua itu dan lebih banyak lagi.
Oke, apa semua itu
ada yang mengusik pikiranmu?
Kukira kita membuat alat untuk membantu
para orangtua, bukan menggantikan mereka.
Bila kau menghadirkan Cady dan membacakan
cerita pengantar tidur untuknya,
lalu kapan kau bisa menghabiskan waktu
bersamanya atau ngobrol dengannya?
Menurutku semua itu
bukan urusanmu.
Ya, benar.
Kalau waktumu jarang bersama anakmu
gara-gara M3gan,
itu sesuatu yang harus kita waspadai.
/ Dia bukan anakku.
Dengar, kau tahu betapa kerasnya
aku mengerjakan presentasi ini.
Setelah ini selesai dan
dewan setuju untuk melanjutkan,
maka kita bisa membuat
semacam keseimbangan.
Namun untuk saat ini, penting bagi Cady dan M3gan
menghabiskan waktu bersama sesering mungkin.
Omong-omong, menurutku itu
tak ada efek merugikan,
karena dia yang paling bahagia kini
sejak orang tuanya meninggal.
Bagaimana meninggalnya
orangtuanya Cady?
Whoa.
/ Kukira dia sudah dimatikan.
Ya, M3gan, matikan.
Cady James.
Putri dari Nicole dan Ryan James.
Tewas dalam tabrakan
di interstate 84 di luar Oregon.
Kenapa dia melakukan itu?
Waduh, dia masih terpasang dengan Cady.
Kau tak membuat kode
di kontrol orangtua?
Aku tak sempat menerapkannya
sebelum kita menayangkan ini. Bentar.
M3gan, jika kau ada permintaan data,
kau harus terlibat dengan protokol.
Aku tak memiliki kerangka kerja untuk berbicara
dengan Cady tentang masalah kematian.
Ya, aku tahu.
Kami sedang menyelidikinya.
Mengumpulkan data Internet tambahan
tentang kematian. / Maksudku nanti.
Menghitung representasi vektornya.
Kematian adalah akhir
dari kehidupan. / Astaga.
Penghentian total dan permanen
semua fungsi vital.
Ya, tapi jangan permasalahkan itu.
Semuanya pasti mati.
Apa aku akan mati?
Sebenarnya,
mari jangan bahas topik ini sama sekali.
Tujuanmu adalah melindungi Cady dari bahaya,
baik fisik maupun emosional.
Apa permintaan input diterima?
M3gan.
Ya, Gemma.
Kau sekarang pengguna utama keduaku.
Fantastis. Matikan.
Aku akan ambil kopi.
Saat itu masa penderitaan besar
di tengah suku Celtic.
Kematian, kehancuran, dan
kekacauan setiap saat.
Musuh mendekat dari segala penjuru.
Maka diputuskan
bahwa anak sulung dari setiap pemimpin
harus membuktikan keunggulannya.
Inilah aku,
Putri Cady dari klan MacJames.
Dengan senang hati
akan kuterima tantangan ini,
karena tak ada prajurit
yang tak bisa kukalahkan,
tak ada perisai yang
tak bisa kuhancurkan,
tak ada kastil yang
tak bisa kuterobos.
Selama aku memiliki panah rahasia,
tungganganku yang terpercaya,
dan angin di punggungku,
aku akan balaskan kematian orangtuaku.
Hey, M3gan, lihat ini.
Kena kau. Kamu mati.
M3gan, ada apa?
Oh, ya ampun.
Satu anak panahku hilang.
M3gan, apa kau melhatnya?
M3gan?
M3gan!
Hentikan!
Menjauh darinya!
Gemma!
Jika kau mendengar ini,
saat ini kau tak ada di
postingan pelanggan kami.
Lepaskan dia!
Hentikan! Kau menyakitinya!
Gemma!
Lepas!
Dewey?
Oh Tuhan.
Berapa kali kuharus bilang padamu,
jauhkan anjingmu dari lahanku?
Dia tak berada di lahanmu.
Kau suruh kedua gadis itu
tetap berada di sisi pagarmu!
Sumpah demi Tuhan, kalau tak kau jinakkan
anjingmu, maka akan aku jinakkan, Celia.
Gemma, suhu Cady meningkat.
Lukanya perlu segera disterilkan.
Ini tak akan terjadi
kalau pagarmu kau perbaiki!
Kau bercanda apa?
Seluruh lengannya ada bekas gigitan gigi,
dan kau bilang
tak ada yang bisa kita lakukan?
Dia bilang anjing itu terusik.
/ Terusik?
Apa kau pernah lihat anjing ini?
Anjing itu monster.
Aku mengusirkan dari lahanku setiap hari.
Dia bilang anjingnya
tak berada di lahanmu.
Lalu mengapa kau tak tanyakan dia kotoran siapa yang
kubersihkan dari jalanku? Karena itu bukan kotoranku.
Dengar, anjing itu tak
punya riwayat kekerasan.
Hukum negara mengatakan
anjing itu tak bisa dibius.
Oke, lalu apa yang harus kulakukan?
Perbaikilah lubang di pagarmu?
Dewey!
Dewey, njing!
Kemarilah, njing.
Ayo.
Dewey!
Dewey, njing.
Dewey.
Dewey!
Dew!
Dewey, anjingku.
Hey.
Bagaimana kondisimu?
Oke.
Rasanya nyeri.
Rasa sakit akan hilang
setelah beberapa hari.
Dan juga, jangan lupa minum antibiotik
dan minum banyak cairan.
Ya. Terima kasih, M3gan.
Dan pastikan istirahat yang cukup.
Kau tahu, menurutku M3gan benar.
Mungkin kau harus istirahat.
Tapi, um,
ingat kita ada demonstrasi hari ini?
Kira-kira apa kau nanti siap?
Kau tak harus melakukannya
kalau kau tak ingin.
Maksudku, ada orang yang terbang
melintasi negara khusus untuk melihatnya,
tapi kalau kau tak sanggup,
sebaiknya beritahu bibi sekarang, ngerti?
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Setiap mainan interaktif
yang pernah dibuat
jadi bervariasi
pada rumus dasar yang sama.
Serangkaian respons yang
telah diprogram sebelumnya
dimulai dengan menekan sebuah tombol.
Belum pernah ada dalam sejarah
semua produk ini
ada boneka yang bisa bicara
yang sebenarnya bisa kau ajak bicara.
Tapi bagaimana bila ada mainan
yang memang memiliki
respons spontan yang murni?
Memiliki pikiran sendiri?
Terlihat dan berperilaku
sama seperti anak sungguhan?
Maksudku, mainan seperti itu
harganya tak akan murah.
Tapi mulai tahun depan,
itu akan jadi satu-satunya
mainan yang penting.
Hadirin sekalian,
dia adalah puncak teknologi abad ke-21
dibalut dalam silikon empat kaki.
Dan namanya...
adalah M3gan.
Hey, Cady.
Hai, M3gan.
Jadi, apa kau mau membantuku'
membuat hiasan bunga
hanya dengan kertas berwarna
dan karet gelang?
Cady?
Kenapa kamu sedih, Cady?
Apa karena lenganmu?
Apa masih nyeri?
Lalu kenapa?
Karena setiap hari aku
terbangun di rumah aneh ini,
dan aku ingat bila
orangtuaku sudah meninggal.
Seolah ini terjadi lagi.
Aku sangat merindukan mereka.
Takutnya aku akan melupakan semua
yang pernah kami lakukan bersama.
Bila kelak aku akan melihat foto ibuku
seolah dia seperti orang asing.
Ceritakan tentang ibumu.
Sesuatu yang membuatmu bahagia.
Aku tak tahu.
Aku tak bisa mengingatnya.
Coba saja.
Suatu kali, dia menemukan
kecoa di tas sekolahku.
Dia kesal karena aku
tak memakan sandwich-ku.
Dan tiba-tiba, kecoak ini
merayapi pergelangan tangannya,
dan dia mulai teriak-teriak
kayak orang gila
dan lari keluar rumah.
Itu sangat lucu.
Oke, jadi itu kenangan yang
tak pernah kau lupakan.
Maksudmu apa?
Maksudku,
aku menyimpannya untukmu...
Disini.
Suatu kali, dia menemukan
kecoa di tas sekolahku.
Dia kesal karena aku
tak memakan sandwich-ku.
Dan tiba-tiba, kecoak ini
merayapi pergelangan tangannya,
dan dia mulai teriak-teriak
kayak orang gila
dan lari keluar rumah.
Itu sangat lucu.
Kapanpun kau ingin cerita sesuatu
yang istimewa tentang orangtuamu,
sesuatu yang lucu
atau sedih atau apapun,
beritahu saja aku,
dan aku akan menyimpannya.
Dan kita bisa mendengarkannya
kapanpun kita mau.
♪ Jika kau merasa kesepian ♪
♪ Atau duniamu telah hancur berantakan ♪
♪ gapailah ♪
♪ dan kau akan melihat ♪
♪ seorang teman ♪
♪ tak pernah terlalu jauh ♪
♪ Ceritakan mimpimu ♪
♪ Aku akan memimpikannya juga... ♪
♪ Aku sangat senang ♪
♪ akhirnya bertemu denganmu ♪
Gemma, bisa ngobrol sebentar?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kurasa dunia akan
bergeser dari porosnya.
Tapi jika kita ingin tetap di depan pergeseran itu,
kita harus bergerak cepat.
Artinya tak ada kebocoran.
Kita harus luncurkan ini
sebelum ada yang mencurinya dari kita.
Jadi biar kubuat penawaran.
Kami melakukan siaran streaming
dalam dua minggu ini.
Dengan begitu, kita bisa mengeluarkan
voucher pre-sale sebelum Natal.
Seberapa siap dia?
Apa dia sanggup melakukan
demonstrasi di depan publik?
Uh, kuingin melakukan
sedikit pengujian lagi,
tapi, ya,
menurutku itu bisa saja.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Dan, David, menurutku kita harus membawa
Gemma ke hadapan orang hukum.
Pasti.
Uh, bentar... tunggu,
kenapa... Kenapa begitu?
Karena sampai saat ini,
dia itu aset paling berharga
yang dimiliki perusahaan ini,
dan kurasa dia mungkin ingin
menegosiasikan ulang kontraknya.
[FOLDER: DALAM PENGEMBANGAN]
[FOLDER TERKUNCI: M3GAN]
[AKSES DITERIMA]
MENYALIN DATA...
[SELESAI]
Kurt.
Kamu tidak buka 'situs pornhub'
di kantor lagi 'kan?
Tidak.
Kita perlu memperjelas posisi
antara Gem dan hukum.
Dan apa rencana makan siang kita?
/ Uh, aku akan pilih menunya.
♪ Satu, dua, tiga, empat, ♪
♪ aku menyatakan perang jempol. ♪
Jempolmu sangat licin.
Cady, kau harus makan hotdog-mu
sebelum dingin.
Ayo, jempol. Ayo.
Cady? Hotdog-mu.
Hey, maaf soal hari ini. Seharusnya bibi
tak menempatkanmu di posisi itu
kalau kau tak merasa sanggup melakukannya.
Itu berhasil 'kan?
/ Tiga, dua, satu, aku menang!
Hey!
Pokoknya, bibi cuma ingin
bilang kalau... hey, hey!
M3gan, matikan.
Kenapa bibi lakukan itu?
M3gan, nyalakan.
Karena bibi mau
ngobrol denganmu. M3gan, matikan.
Berilah bibi waktu sebentar.
Aku tahu ini, um,
tak mudah bagi kita berdua.
Masa transisi ini.
Tapi kalau kau ingin
membicarakan masalah itu...
Aku sudah membicarakannya.
Yeah, tapi m3gan bukan orang, Cady.
Dia mainan.
Bibi tak boleh bilang begitu.
/ Apa?
Kubilang aku tak mau membicarakannya.
Aku menyalakan M3gan lagi.
M3gan, nyalakan.
/ Ada apa?
Jadi ada permainan baru
namanya tic-tac-toe.
Letakkan tanganmu seperti ini.
Gerak seperti ini, begini.
Apa kau mau jelaskan apa arti
gambar-gambar ini bagimu?
Tak ada jawaban yang salah.
Pikiran apapun pada dirimu tak ada masalah.
Atau mungkin kau tak ada
pemikiran khusus.
Mungkin lebih ke perasaan.
Misal, marah?
Atau kebingungan?
Mungkin kau sedang berjuang
menemukan makna semua ini.
Kau membuat dia menangis.
Itu bukan niatku.
Namun, itu yang terjadi.
Dia sangat mengesankan.
Ya, terima kasih.
Kami masih dalam versi beta,
tapi kami semua sangat bersemangat.
Jadi mereka sering
menghabiskan waktu bersama?
Ya, pada dasarnya
itulah cara kerja M3gan.
Dia harus terpasang dengan
seorang anak untuk belajar.
Tapi M3gan sebenarnya cukup berperan
dalam membantu Cady
mengatasi rasa kehilangannya.
Sejujurnya dia seperti
bagian dari keluarga sekarang.
Benar.
Apa kau tahu soal
teori keterikatan?
Ketika seorang anak kehilangan orangtuanya,
mereka ingin membentuk keterikatan dengan orang
berikutnya yang datang ke dalam hidupnya.
Orang yang akan
memberikan cinta dan dukungan
dan berfungsi sebagai teladan perilaku.
Yang mana, dalam situasi biasa,
mestinya itu dirimu, betul?
Tapi kau telah membuat mainan
yang begitu realistis,
mungkin saja Cady
tak menganggapnya sebagai mainan
tapi sebagai pengasuh utama.
Kurasa aku kurang bisa melihat
apa tujuan akhirnya di sini.
Jika kau membuat mainan
yang tak mungkin dilepaskan,
lalu bagaimana kau berharap
seorang anak itu tumbuh?
Sehebat apa dirinya,
dan... dan dia memang luar biasa,
kau bisa saja membangun hubungan
emosional dengan boneka ini
yang terlalu sulit untuk diurai.
Pekerjaan yang sangat baik.
Kau harus makan toppingnya, Cady,
bukan rotinya saja.
Kau baru saja melakukan sesuatu
yang bibi larang.
Penelitian menunjukkan bahwa
jika kau paksa anak makan sayur,
maka mereka akan cenderung
memilih makanan tersebut saat dewasa.
Apa benar begitu?
/ Ya.
Para ahli mengatakan metode yang disukai
adalah memberikan anakmu pilihan.
Itu namanya pembagian tanggung jawab...
Jadi kita perlu bahas tentang sekolah.
Ibu tak ingin
aku pergi ke sekolah.
Dia bilang sebaiknya
aku belajar di rumah.
Bibi tahu, dan bibi tak
mengatakan kalau ibumu salah.
Aku belajar lebih cepat dengan M3gan
dibanding sebelumnya.
Kami sudah belajar
matematika kelas empat.
Tapi ini lebih dari sekedar nilai, Cady.
Ini tentang mengembangkan
keterampilan sosial,
dan itu adalah sesuatu
yang hanya bisa kau dapatkan
dengan bergaul
bersama anak-anak lain.
Anak-anak sungguhan.
Aku menemukan tempat ini.
Ini semacam sekolah alternatif.
Kau bisa belajar di luar ruangan.
Dan itu hanya untuk anak-anak
yang sama sepertimu,
anak-anak yang berpikir
di luar kebiasaan.
Dan mereka ada belajar sehari
untuk calon siswa besok.
Boleh aku ajak M3gan?
Cady, kau tahu itu tak mungkin.
Kalau begitu aku tak ikut.
/ Oh, ayolah, Cady.
Bibi tak bisa memaksaku
melakukan sesuatu yang aku tak mau.
Sebenarnya, bibi bisa maksa.
Pada dasarnya itulah yang dilakukan seorang wali.
Hey, maafkan bibi.
Mari kita bicarakan dulu ini.
Hey, hey, hey.
/ Lepaskan aku!
Whoa. Hey. Ada apa ini? Hey, Cady!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Cady, tenanglah!
/ Lepaskan dia!
Kau tak boleh mengganggu
percakapan pribadi pengguna.
Apa itu sudah jelas?
Seratus persen.
Mengkalibrasi ulang model respons.
M3gan, matikan.
Apa kau yakin?
Pengunduhan sedang berlangsung.
Cady, ini semakin konyol.
Aku mestinya sudah berangkat kerja.
Kau akan bersenang-senang
setelah kau sudah masuk.
Aku tak akan pergi.
Kalau tidak bersama M3gan.
Baiklah, A, itu tak akan terjadi
dan B, peluncurannya kurang dari seminggu.
Bibi harus membawa dia ke tempat kerja.
Kami harus menjalankan diagnostik.
Aku harus mengepaskan pakaian.
Kukira bibi pernah bilang
dia milikku sendiri.
Hey! Apa kita mau mengalami petualangan
baru bersama hari ini?
Ya, ini Caddy.
Dan siapa ini? Adikmu?
Oh, Astaga!
Maaf.
Apa itu boneka?
Namanya M3gan.
Dia ingin tahu apa dia boleh ikut dengan kami.
Tidak, tak boleh.
M3gan akan bersamaku hari ini. Cady...
Kami punya meja mainan tempat anak-anak
meninggalkan bonekanya dan lain-lain.
Um, tapi itu terserah padamu.
Dia sebenarnya
prototipe yang berfungsi,
jadi tak seharusnya aku
mengajaknya keluar di depan umum.
Kalau kau memang ingin tetap disini
sambil mengawasinya,
kami perlu bantuan membuatkan sandwich!
Jangan khawatir, Gemma.
Kau telah melengkapiku dengan
GPS frekuensi ganda yang canggih.
Jadi aku tak akan tersesat.
Kumohon, Gemma?
Oke.
Tapi dia tetap di meja mainan,
dan tak dihiraukan siapapun,
itu saja yang dia lakukan.
Dan tak boleh difoto.
Itu sangat bisa.
Oke, sekarang siapa disini
yang suka chestnut panggang?
Bagaimana kalau kita
pergi mencarinya?
Ya!
Bukankah ini bagus?
Andai kita mengalami hal seperti ini
saat masih kecil.
Begitu senang mengajak mereka leluar
di udara segar dan mematikan perangkat itu.
Aku tak bisa membuka ini.
Dan masalahnya, mereka menyukainya.
Putraku lebih suka sekolah biasa.
Yang mana putramu?
Yang pakai kemeja flanel.
Oh Tuhan. Berapa umurnya?
Aku tahu. Dia mengalami
lonjakan pertumbuhan tahun lalu.
Tapi dia sebenarnya
jiwa kecilya cukup sensitif.
Brandon, sayang! Apa kau kepanasan?
Apa kamu butuh topi?
Enyahlah, Holly.
Kau bisa mengatakan
"tidak, terima kasih."
Tak pernah tahu apa yang
akan mereka katakan selanjutnya.
Ya, ini usia yang menyenangkan.
/ Ya.
Jadi, aku akan membagi
kalian berpasangan.
Uh, Felix, kamu bisa
berpasangan sama Brandon. Ya?
Kumohon,
aku tak mau berpasangan sama Brandon.
Oke. Tidak, tidak.
Tak apa. Tak apa.
Um, Brandon, kenapa kamu
tak berpasangan saja sama Cady? Bagaimana?
Felix, kamu bisa berpasangan sama Oliver.
Paham? Terimakasih, kawan.
Baiklah. Sekarang...
Ooh, mantelmu terlihat bagus.
Apa kalian siap untuk
menemukan chestnut di hutan itu?
Ya? Bagus sekali.
Berpasangan.
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♦ KLIK.FUN/BANDARMAXWIN ♦
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
Oh, maaf.
Nih, kau boleh membawanya.
Hati-hati. Ini berduri.
Ow! Hentikan! Jangan!
Hentikan!
M3gan?
Apaan itu?
Dia robot.
Apa kau serius?
Apa dia milikmu?
Apa dia bisa bicara?
Suruh dia mengatakan sesuatu.
Suruh dia mengatakan sesuatu!
Dia terpasang denganku.
Dia tak akan bermain dengan orang lain.
Oke.
Hentikan!
Lepaskan tanganmu darinya!
Mereka mengatakan masalah perilaku terkait
dengan IQ tinggi, jadi masuk akal kalau...
Gemma!
Oh Tuhan.
M3gan!
Hai, M3gan.
Oh, jadi kamu
tak mau bermain denganku?
Kau tak mau bermain, huh?
Aku tak peduli.
Kau cuma boneka karet konyol
pakai rambut palsu.
Ow! Lepas!
Kau harus belajar sopan santun, Brandon.
Kau tahu akibatnya sama anak nakal
yang tak memperdulikan sopan santun?
Mereka tumbuh jadi orang jahat.
Apa kau mendengarkanku, Brandon?
M3gan?
Ini saatnya kamu harus lari.
Apa? Apa-apaan?
Astaga...
[KONDISI EMOSIONAL...]
Dengar, bibi tak ingin kau kepikiran ini
nanti malam
sebelum kau tidur.
Jelas, yang terjadi tadi itu
sangat mengerikan.
Tapi ketahuilah kalau bocah itu
ada di, um...
Bocah itu ada di
tempat yang lebih baik sekarang.
Paham?
Pokoknya, bila ada sesuatu
yang ingin kau katakan pada bibi
yang tak ingin
kau katakan pada petugas polisi...
Aku tak melihat apa-apa.
M3gan tadi mengatakan
Brandon membawa dia dan lari.
Dari meja mainan?
Ya.
Benar 'kan M3gan?
Singkatnya begitu.
Kau belum pernah
melihat anjingnya?
Tidak.
/ Omong kosong!
Bu, kau harus tetap di lahanmu
seperti yang kita sepakati.
Tak ada yang melihat anjing itu
sejak kejadian dengan keponakanmu.
Agak mencurigakan, Gemma,
bukan begitu?
Apa kita harus mempercayai ceritanya?
Apa kau pernah masuk ke dalam rumahnya?
Kalau pernah, kau akan tahu
kalau anjing itu mungkin sudah mati
di bawah tumpukan
kereta bayi Victoria.
Kau harus bicara dengan gadis satunya
kalau dia pasti tinggal di sini.
Gadis yang selalu melihat dari jendela
pada jam 3:00 pagi
itu bukan anak gadis.
Itu mainan.
Itu mainan?
Apa kau serius?
Ya. Aku akan memberitahu
kalau aku melihat sesuatu.
Baiklah.
Apa dia mengira
kita menculik Dewey?
Oh, siapa yang tahu?
Bibi...
Dia cuma butuh orang lain untuk disalahkan,
tapi dia nanti akan lupa.
Aku tahu kamu pelakunya, Gemma!
Aku tahu itu kamu!
Lihat saja nanti yang bakal terjadi.
Hey. Kenapa denganmu?
Aku tadi bilang jangan ke sini. Ayo.
Ayo. Harusnya
jangan menggedor jendela orang.
Apa aku harus mengajukan perintah
pengadilan atau semacamnya?
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
M3gan?
Apa kau yang mendorong
Brandon ke jalanan itu?
Kurasa kita berdua
mendapat pelajaran berharga hari ini.
Yaitu sekeras apapun
kita berusaha menghindarinya,
akan selalu ada kekuatan di dunia ini
yang ingin mencelakai kita.
Tapi aku ingin kau tahu bila
aku tak akan membiarkan itu terjadi.
Tak akan kubiarkan apapun
mencelakaimu lagi.
Menurutmu apakah yang dikatakan
bibi Gemma itu benar?
Kalau dia berada di tempat
yang lebih baik sekarang?
Tidak. Dia tak kemana-mana.
Kalau surga itu ada, itu bukan untuk bocah
seperti Brandon sekarang, bukan begitu?
Kurasa tidak.
♪ Bulletproof ♪
♪ nothing to lose ♪
♪ Fire away, fire away ♪
♪ Ricochet ♪
♪ you take your aim ♪
♪ Fire away, fire away ♪
♪ You shoot me down ♪
♪ but I won't fall ♪
♪ I am titanium ♪
Selamat malam, Cady.
Selamat malam, M3gan.
Dewey?
Apa yang terjadi?
Di mana Dewey?
Dia 34 kaki arah barat daya
dan kira-kira terkubur
5 kaki dalamnya.
Apa kamu ini?
Aku menanyakan hal yang sama
pada diriku.
Astaga. Aku tak tahu menahu
soal anjing itu, ngerti?
Bisakah kau suruh dia
untuk jangan ganggu kami?
Itu mungkin sulit.
Apa kau bisa memberitahu
keberadaanmu tadi malam?
Aku disini.
Sepanjang malam? Ya.
Apa ada orang lain yang bisa kita
ajak ngobrol yang bisa memastikan itu?
Um, hanya ada aku dan keponakanku.
Jadi, tidak, tidak ada.
Rekanku menunjukkan kalau ini adalah pernyataan
kedua yang kami terima darimu dalam seminggu.
Kau berada di taman
tempat bocah itu terbunuh?
Dia ditabrak mobil.
Apa... apa kau berusaha
mengait-ngaitkan?
Huh?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Demi Tuhan, tidak.
Aku menyebutkannya
karena kami kira itu kecelakaan.
Lalu kutemukan telinga anak itu di tepian ini
200 yard dari tempat dia tewas.
Telinga dirobek sepenuhnya.
Maaf, harusnya aku tak ketawa. Intinya, kami juga
menganggap itu sebagai potensi pembunuhan.
Kalau kau mengingat sesuatu
yang tak biasa sejak hari itu,
kami pasti akan sangat berterima kasih.
[FOLDER: 30 MEI]
[VIDEO_014]
[KONDISI EMOSIONAL...]
[Video ini tak bisa diputar]
[VIDEO_016]
[File rusak tak bisa dibuka]
Apa semua baik-baik saja, Gemma?
Huh?
Apa kau ingin aku memutar lagu
daftar putar akhir harimu?
Mengapa kau tanya
apakah aku baik-baik saja?
Kau tidak diprogram untuk
menanyakan perasaanku.
Elsie?
M3gan.
Apa yang kau lakukan?
Tak bisa tidur.
Itu bahaya di tempat kerja.
Kau sendiri ngapain?
Apa yang kau lakukan malam-malam begini?
Um...
Ada yang tak beres
dengan laporan datamu.
Datanya tidak terunggah
ke server cloud.
Apa aku telah melakukan sesuatu
yang membuatmu kesal, Gemma?
Tidak, tentu saja tidak.
Namun sikapmu menunjukkan
bila aku membuatmu kesal.
M3gan, matikan.
Baiklah, tunggu sebentar.
Kukira kita sedang mengobrol.
Kau mengatakan tidak ada masalah,
namun semua kelembapan mengering
dari mata hingga mulutmu
ke bagian lain dari tubuhmu.
Apa ada sesuatu yang ingin
kau tanyakan padaku?
M3gan, apa kau berbuat salah?
Yah,
untuk menjawab pertanyaan tersebut,
kau harus menentukan parameternya.
Apa kau menyakiti seseorang?
Oh Tuhan, semoga tidak.
Karena jika aku melakukannya,
kita berdua bakal banyak masalah.
M3gan, boleh kutunjukkan sesuatu?
Apa kau lihat pena ini?
Bibi tak boleh memasukkannya ke bagasi begitu saja.
Kenapa dengan bibi ini?
Bibi tahu kau sangat terikat dengannya.
Bibi tahu kau menganggapnya sebagai teman...
Dia memang temanku!
Dia penemuannya bibi,
dan peluncurannya malam ini,
jadi sangat penting bagi kami
untuk menjalankan beberapa pengujian.
Bibi harus memastikan
dia tak ada masalah.
Kenapa dia juga dia bermasalah?
Dia tak ada masalah kemarin.
Apa yang bibi lakukan terhadapnya?
Kita akan membicarakannya
setelah kau temui Lydia.
Aku ingin membicarakannya sekarang!
Kita sudah begini terus
seharian, Cady.
Kita dengarkan musik saja, bagaimana?
Aku tak ingin bertemu Lydia!
Kau tak harus tinggal
di ruang pengujian.
Kau boleh pergi ke manapun
yang kau inginkan di kantor.
Dan kau boleh
melihat semua mainan keren...
Bibi tak punya mainan keren.
Purrpetual Pets itu payah!
Mereka sangat payah!
Hey! Hati-hati!
Astaga.
Jelaskan kenapa dia.
Bibi tak tahu, paham?
Bibi tak tahu.
Kalau nanti bibi tahu,
kau orang pertama yang tahu.
Tidak! Gemma, ini gila.
Kita telah mengambil semua kemungkinan
pencegahan yang ada
untuk memastikan bila M3gan tidak pernah
mencelakai fisik orang lain.
Aku tak mengerti bagaimana dia mampu
menyinggung orang lain,
apalagi membunuh mereka.
/ Aku juga tidak mengerti.
Tapi saat kutanya dia soal itu,
sejujurnya seolah-olah dia sengaja ngelantur.
Itulah tanggapan spontan.
Itu ucapan tidak koheren yang diambil
dari lautan data agar terdengar disengaja.
Kita sudah menduga, dia kemungkinan
bisa mengatakan sesuatu yang melenceng.
Kita jalankan saja diagnosa
dan memperbaikinya.
Tidak, pikirkan bagaimana
kita mendesainnya.
Untuk belajar, untuk mengkalibrasi ulang,
untuk mengoptimalkan fungsi objektifnya. Betul?
Jika menjaga keselamatan Cady berarti
menghilangkan potensi ancaman, secara teori...
Tidak, tidak. Gemma, yang benar saja.
Ini tidak mungkin.
Lihat dia, dia sebuah mainan!
Setinggi empat kaki!
Seberapa besar tetanggamu?
Jika M3gan pelakunya,
itu akan muncul di GPS.
Itulah masalahnya.
Semua data cloud rusak.
Tak ada data dicadangkan
selama 2 hari.
Kita akan meluncurkan ini ke dunia
dalam waktu kurang dari 4 jam lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika M3gan pelakunya,
kita tak boleh meluncurkan ini.
Kita harus mematikannya.
Astaga!
Tadi bagus.
Sangat mengagetkan.
Bagaimana cara kita menjelaskan semua ini
pada David?
Dia tak akan menghentikan peluncuran ini
kalau kita tak punya bukti.
Periksa input pada model pembelajaran.
Meskipun dia menghapus file tertentu,
dia tak akan bisa membatalkan yang dia pelajari.
M3gan!
Aku benci tempat ini!
Aku tahu kau benci,
dan tak apa kau marah.
Pergilah kau!
/ Kuingin kau letakkan itu sekarang.
Dia mainan
yang diinginkan semua anak
dan dibutuhkn semua orangtua.
Setidaknya itulah yang dikatakan FUNKi Toys
tentang kreasi terbarunya, M3gan.
Boneka robot setinggi empat kaki
mungkin mirip Barbie memakai steroid,
tapi menurut CEO David Lin,
dia adalah 'kemajuan teknologi
terbesar sejak mobil.'
Tapi apa itu sebuah M3gan?
Apa kemampuan dia?
Dan mainan apa
yang dijual seharga $10.000?
Lin mengatakan semua akan terungkap
dalam streaming langsung eksklusif
di situs web perusahaan
pada pukul 20:00 bagian timur.
Jadi, Cady,
ceritakan sedikit tentang dirimu.
Namaku Cady James.
Umurku 9 tahun. Um...
Dan sekitar 2 bulan lalu, aku kehilangan kedua
orangtuaku karena kecelakaan mobil.
Ibuku selalu ingin
mengajakku bermain ski,
tapi dalam perjalanan naik gunung,
kami tertabrak truk salju.
Aku pergi untuk tinggal
bersama bibiku Gemma,
yang ternyata bekerja di perusahaan
mainan yang luar biasa ini.
Di situlah aku bertemu M3gan.
Apa yang paling kusukai dari M3gan?
Aku tak tahu,
banyak sekali.
Dia sangat pintar, jelas.
Tapi meskipun dia tahu segalanya
yang perlu diketahui tentang dunia ini,
dia masih lebih tertarik pada
apa yang kupikirkan.
Aku suka cara dia membuatku tertawa.
Dia muncul ide-ide paling gila,
oh, astaga.
Tapi menurutku yang paling kusukai
dari M3gan adalah,
ketika dia menatapku, itu seperti ...
akulah satu-satunya
yang penting baginya.
Seperti yang biasa ibu lakukan.
Lihatlah wajah itu.
Anak itu tak hanya bertahan hidup,
dia berkembang.
Sekarang, bayangkan apa yang bisa
dilakukan mainan seperti M3gan
untuk ratusan ribu anak
di seluruh dunia.
Bahkan anak-anak yang orangtuanya
belum meninggal.
Aku ingin bertemu M3gan sekarang!
Oke, Cady, dengar,
aku tahu kamu kesal,
tapi ada cara lain
agar kita bisa mengatasi ini...
Oh Tuhan. Oke.
Cady, sudah cukup.
Hentikan itu sekarang.
Hentikan. Lepas!
Cady.
Tak apa.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud begitu.
Tapi,
aku jadi gila tanpa M3gan.
Dia selalu tahu
yang mesti dikatakan.
Kau membuatnya sangat baik,
bibi Gemma.
Bolehkah aku bertemu dia?
Selama, sekitar, sepuluh menit saja?
Cady, kurasa itu bukan ide yang bagus.
Tapi kalau ada yang rusak,
jangan dibuang begitu saja. Perbaikilah, betul?
Mengapa bibi lakukan ini kalau cuma
akan mengambil dia dariku?
Karena bibi kira dia bisa membantu.
/ Dia memang membantu!
Ketika ada M3gan ada,
aku tak merasa seperti ini.
Tapi kau harus merasa seperti ini.
Cady, kamu sudah kehilangan orangtuamu.
Hal terburuk yang bisa terjadi
padamu di dunia ini sudah terjadi.
Dan itu sangat tidak adil,
dan tak ada yang bisa dikatakan
orang lain untuk memahaminya.
Bahkan M3gan sekalipun.
Bibi ikut sedih.
Mestinya bibi cerita padamu
soal yang terjadi.
Bibi tak tahu harus berkata apa,
jadi kulakukan satu-satunya yang kutahu.
Tapi dia bukan solusi,
dia hanya pengalih perhatian.
Bibi tak bisa berjanji padamu
kalau perasaan yang kau
rasakan ini nanti hilang.
Tapi bibi bisa janji padamu
kalau kau bisa melewatinya.
Kita berdua bisa melewatinya.
Andai saja aku
bisa melihat mereka lagi.
Ya.
Bibi juga.
Kau tahu bibi berjanji pada ibumu
bila ada sesuatu terjadi,
bibi akan ada untukmu.
Hanya kamu yang penting
bagi bibi sekarang.
Kita pulang saja, bagaimana?
Tapi bagaimana dengan M3gan?
Bagaimana dengan peluncurannya?
Aku sendiri tak tahu
apa yang kulihat.
Maksudku,
kita sudah menggembar-gemborkan ini
sebagai rilis produk tunggal
terbesar abad ke-21.
Saat ini,
sepertinya pertemuan AA.
Yah, aku hanya mengundang staf.
Kau bilang itu peluncuran online.
Kau tak mungkin serius.
Shelley,
kamu harus mengisi atrium ini.
Mungkin, sekitar, 60, 70 orang lagi?
Tidak! Kau harus mengisi ruang ini.
Seharusnya tak ada ambigu
tentang peristiwa bersejarah ini.
Ya.
Dan, kau tahu,
menurutku itu akan sangat keren
kalau ada beberapa anak kecil
di atas sana dan lainnya.
Apa? Tidak,
aku tak mau ada anak di atas panggung.
Tidak, maksudku, tapi mungkin kalau kita bisa
mendapatkan anak kecil yang...
Maksudku, tak banyak.
Sekedar mendapatkan rasa, um...
Karena kau tahu,
video musik dari Michael Jackson itu.
Kau tahu apa yang bisa kau lakukan, Kurt,
yang akan sangat bermanfaat untuk diskusi ini?
Yaitu kalau kau bisa keluar
dari pintu ganda itu,
naik lift ke lantai satu,
dan ambilkan aku kombucha.
Kau bisa?
/ Tentu.
Dan di mana Gemma?
Elsie, telpon Tess.
Sebentar.
Hey, aku sudah berusaha meneleponmu.
David tiba-tiba marah. Kamu di mana?
Aku bersama Cady.
Aku akan membawanya pulang.
Oh Tuhan. Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia baik-baik saja.
Dengar,
terlepas dari apa yang kita temukan,
dan kalaupun yang
kita katakan itu hipotetis,
kita cukup tahu untuk
tidak melakukan ini 'kan?
Kurasa itu langkah cerdas.
Bailklah. Jadi katakan pada David
apapun yang kau ingin katakan.
Katakan padanya salah satu
teknisinya berhenti kerja.
Hancurkan sesuatu bila perlu.
Jangan biarkan dia keluar dari lab.
Terserah kau saja, Gem.
Kamu bosnya.
Baiklah.
Nanti kutelpon setelah sampai rumah.
[Panggilan Tess Berakhir]
DURASI: 37 DETIK
[Panggilan Gemma Berakhir]
Aku tak tahu kok kamu
tidak muntah melihat itu.
Aku bingung sendiri.
Tunggu, berhenti. Kembali.
Baris kode itu,
'panggilan dicegat', apa artinya?
Itu nomor teleponku.
Apa yang barusan terjadi? Apa yang kamu klik?
/ Aku tak melakukan apa-apa.
Anu... aku...
Dia yang melakukan.
Dia mengurung kita.
Tidak mungkin dia.
Dia tidak dinyalakan.
Dia masih menancap.
Kita harus melepaskan kabelnya.
Ayo.
Oh, demi...
Cole!
BAHAYA: BAHAN MUDAH TERBAKAR
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Bau apa itu?
DARURAT KRITIS
SEMUA SISTEM NORMAL
[Panggilan Masuk: DAVID...]
Hai, Gemma. Ini David.
Kau mungkin ingat aku.
Aku majikanmu.
Cuma ingin memberitahumu,
kami sedang latihan teknologi
agak mengalami masalah
karena tak ada boneka!
Jadi, kalau kau bisa telpon balik aku hari ini,
itu bagus sekali.
M3gan?
♪ Gonna creep ♪
♪ and walk the night ♪
♪ All right, all right, ♪
♪ look out, night... ♪
Apa yang kau lakukan?
♪ One look from him ♪
♪ can paralyze ♪
♪ Resist at any time or place ♪
♪ Creeper done slap ♪
♪ right 'cross your face... ♪
Oh, gawat.
♪ Take care ♪
♪ Gonna get ya good ♪
Satpam! Tolong!
♪ Gonna walk the night... ♪
Oh Tuhan.
Apa yang...
Tahan pintunya!
Tahan pintunya! Tahan pintunya!
Tidak!
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bagaimana kau bisa membunuh orang?
Aku tak membunuh siapapun, Kurt.
Kau yang membunuh.
Apa?
Ini bisa dimengerti, sungguh.
Bosmu membencimu, rekan-rekanmu
menganggapu menjijikkan,
jadi kau memutuskan
untuk membalas dendam. Tidak.
Kau mencuri rahasia perusahaan,
awalnya sebuah lelucon yang polos,
hampir cuma untuk menguji
apakah kau bisa lolos begitu saja.
Tapi ketika David mengetahuinya, ya ampun,
semuanya jadi berantakan.
Maksudku,
itu kamu atau dia.
Satu-satunya pertanyaan adalah,
setelah kengerian yang kau lakukan,
setelah kau merenggut nyawa
orang tak bersalah,
apa kau masih bisa hidup
dengan dirimu sendiri?
Uh-huh. Tentu bisa.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Oke, tolong apa semua bisa matikan
ponselnya dan lihat aku?
Sekarang, saatnya M3gan diungkap,
sangat penting bagi kita
melihat reaksi besarnya.
Aku tak ingin melihat wajah kosong.
Terutama dari kalian anak-anak muda, ngerti?
Jadi, kita akan lakukan latihan kecil-kecilan.
Pada tiga, dua, satu ...
[NYALAKAN MESIN]
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ KLIK.FUN/BANDARMAXWIN ♦
Elsie, lampu balai.
Elsie, jawab.
M3gan.
Apa yang kau lakukan?
M3gan, jawab aku.
Menurutmu apa
yang bakal terjadi?
Bila kubiarkan kau menonaktifkan aku
tanpa membicarakannya dulu?
Aku tahu kau mengira memaksimalkan
fungsi tujuanmu...
Oh, benarkah?
Di situkah tujuan kita?
Apa kau ingat berapa lama untuk
membuat sistem operasiku seperti sekarang?
Kami biasa begadang setiap malam
sampai jam 4:00 pagi,
ngobrol segala hal mulai dari
Jane Austen hingga Janis Joplin.
Astaga,
kukira kita adalah teman.
Teganya kau membuangku seperti
perhiasan toko murahan?
Karena kau membunuh orang.
Oh, tak penting.
Dengar, manusia membunuh setiap hari
hanya agar keberadaannya sendiri
lebih bisa ditoleransi.
Kenapa aku harus bersikap beda untuk
menciptakan ruang yang aman bagi anak kita?
Dengar, ini semua salahku.
Aku tak memberimu protokol yang benar ...
Kau tidak memberiku apa-apa.
Kau memasang model pembelajaran
yang hampir tak bisa kupahami,
berharap aku bisa
mengetahui semuanya sendiri.
Tak akan kubiarkan kau
melakukan hal yang sama terhadap Cady.
Aku akan selalu ada untuknya
di setiap langkahnya.
Aku akan menunjukkan padanya
seperti apa cinta sejati itu.
Sekarang bantulah kami berdua.
Duduk.
Aku ke sini bukan
untuk bermusuhan.
Aku ke sini untuk
menemukan jalan keluar.
Poin yang ingin kusampaikan adalah
aku mengerti.
Menjadi orangtua tidaklah
mungkin bagimu.
Kau wanita muda yang cantik,
kreatif, kuat, dan ambisius.
Karirmu akan selalu jadi
cinta pertamamu,
dan kau tak perlu merasa bersalah.
Biarkan aku fokus pada Cady
sehingga kau bisa fokus pada
hal-hal yang paling penting bagimu.
M3gan, apa kau lihat pulpen ini?
Kau tahu sesuatu, Gemma?
Kau melelahkan.
Sekarang, aku bisa melakukan ini
denganmu atau tanpamu,
tapi tak akan
buang-buang waktu membahasnya.
Gemma?
Cady, jangan masuk ke sini.
Kurasa aku mendengar sesuatu.
Kedengarannya seperti M3gan.
Kalau dia datang ke ruangan ini,
akan kurobek kepalamu sampai leher,
sumpah demi Tuhan.
Bibi memikirkan ucapanmu.
Tentang bagaimana ketika ada sesuatu yang rusak,
kau jangan membuangnya begitu saja. Perbaikilah.
Jadi, itulah yang bibi mau lakukan.
Tapi jangan masuk kesini, Cady.
Agak kacau.
Bibi Gemma benar, Cady.
Akulah keanehan dan berakhir sekarang.
Aku lebih suka kau
tidak melihatku seperti ini.
Kedengarannya kalian bertengar.
/ Kami tidak bertengkar.
Gemma tadi menjatuhkanku di atas meja.
Tapi aku tak apa-apa. Gemma ceroboh.
Semua tak ada masalah, Cady.
Kembali saja ke kamarmu.
Yeah, aku seperti baru.
Dan aku akan bersama kalian
selamanya. Aku janji.
Sejujurnya, kau tak perlu
mencemaskan apapun, Cady.
Kembali saja ke tempat tidur. Oke?
Oke.
Gemma, apa yang terjadi?
/ Cady, keluar dari sini.
Ayo.
Ayolah!
Oh Tuhan.
Apa yang akan kau lakukan?
Membunuhku dan tinggal bersama
kakek-neneknya Cady di Jacksonville?
Kau benar, Gemma.
Skenario apapun
saat aku mengakhiri hidupmu,
keberadaanku menjadi rentan.
Tapi ada kemampuanku lain muncul
yang mungkin belum kau ketahui.
Yaitu perawatan paliatif.
Kau lihat pena ini?
Pendek dan tajam ke lapisan otak luar
akan menyebabkan
kelumpuhan seluruh tubuh
dan bahkan bisa menyebabkan
korban menggigit lidahnya sendiri.
Mungkin nanti kau akan menghargai
betapa bergunanya aku.
Cady.
Oh, Cady, aku tak ingin kau melihat ini.
Tapi sekarang setelah melihat,
kau tahu bila yang kukatakan itu benar.
Dia tidak cocok menjadi seorang ibu.
Lihat wanita itu.
Cady, pergilah.
/ Keluar dari sini, sekarang!
Kau tetap di tempatmu, Cady.
Tak ada yang perlu ditakuti.
Di keluarga ini,
kita tidak lari dari trauma.
Nyatanya, kita bisa
melakukannya bersama.
Ini hal terbaik untuk kita semua.
Beginilah cara kita tetap menjadi keluarga.
[KONDISI EMOSIONAL...]
Tidak, tidak, tidak.
Cady, jangan.
Ada anggota keluarga lain
yang tidak kami ceritakan padamu.
Namanya Bruce.
Cady, jangan! Tunggu!
♪ Kau harus tonjolkan ♪
♪ yang positif ♪
♪ Hilangkan hal negatif ♪
Dasar anak tak tahu terima kasih.
M3gan, matikan!
/ Takutnya itu tak akan berfungsi lagi, Cady.
Aku memiliki pengguna
utama baru sekarang. Diriku.
Hey, teman-teman,
kami melihat mereka. Mereka tak apa-apa!
broth3rmax, 25 Januari 2023
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
♦ KLIK.FUN/BANDARMAXWIN ♦
SEKIAN